(奏子)
《セックスは別に重要じゃない》
《まぁ 気持ちいいに
越したことはないけど》
(奏子)
《私は ただ種が欲しいだけ》
《夫の代わりになる種が》
(男) アロさんですよね？
アッハ レシオです｡
(奏子) どうも～ やっぱ 肌キレイ
美容系のお医者さんって｡
まぁ それなりにしておかないと
商売だからね｡
けど アロさんも
とてもキレイですよ｡
ねぇ ｢ホーム･アローン｣って
好き？
｢ホーム･アローン｣？
お医者さんが
｢ホーム･アローン｣好きって→
何か かわいくないですか？
私 そういうのに弱いんですよ｡
(奏子) 《種探しには既婚者専用の
マッチングアプリが便利だった》
《お互い 家庭があるから→
距離を保って
目的を果たせるから》
《でも…》
(男の声) えっ これ 穴開いてる｡
どういうこと？
(男) これ 君が
持ってきたやつだよね？
(奏子) 《ヤッバ
穴開けた針が太過ぎた》
なっ 何とか言いなよ｡
えっ 君 妊娠狙いだろ？
ルール違反だぞ これは！
あぁ もう うるさい！
もし できたって あんたに
１ミリも迷惑かけないんだから｡
ギャーギャー ギャーギャー
騒がないでよ この極細鉛筆男！
(奏子) 《多分 この余計な一言で
自分の首を締めた》
アカウントの一時停止？
ウソでしょ｡
｢ユーザー様からの通報により→
利用規約違反の可能性が
確認されたため｣って｡
厳し過ぎるよ
トラブル１回で こんなのって｡
も～ どうしてくれんのよ｡
(ﾓﾆﾀ)(ｽﾀｯﾌ) 進藤様 お待たせしました
それでは いつも通り→
滋養やトウキなどの生薬を入れた
漢方薬をお出ししますね｡
あの 私 生理不順じゃないですか｡
それで夫は種が少ないのに
治療に全然協力しないんですね｡
(ﾓﾆﾀ) あっ はぁ…｡
もう すっごい めんどいんですよ
全部 何なんですかね｡
最近 夫の実家まで
うるさいんですけど｡
(将也) 何だ？ これ｡
あっ ま～君のお義母さんが
送ってきた｡
(将也) だと思った｡
こんな露骨なもん 送り返せ｡
えっ いいじゃん
そこまでしなくても｡
ただの水だしさ 飲もうよ｡
(将也)
お前 こんな手口に乗るなよ｡
あいつらはな 病院の後継ぎを
産めって言ってるんだ｡
頭の中が旧時代なんだよ｡
兄貴んとこに
女しか産まれなかったから→
今更 俺に
何とかさせようとしてる｡
いいか あいつらに
ちょっとでも尻尾振ってみろ｡
即 離婚だからな｡
分かってるよ｡
誰が あいつらのために
子供つくるか｡
でもさ 私 単純だからさ
この機会に ま～君が→
一緒に病院に行ってくれたら
うれしいんだけどな｡
無理して つくって
何になるんだよ｡
親に利用されるだけだろ｡
そうならないように
守ってあげればいいじゃん｡
お前はバカだから忘れたのか？
あいつらに
自分が どれだけコケにされたか｡
｢学歴もない下品な人｣って
面と向かって言われたろ｡
でも まぁ ほぼ事実じゃん｡
だから…｡
あぁ せめて 頭使える女と
結婚すりゃよかった～｡
ねぇ ま～君さ
あっちとこっち分けて考えない？
俺が こだわってるみたいな
言い方すんな｡
なぁ 絡んできてんの
あっちだから｡
お前も もう諦めろ｡
自然にできなきゃ
しょうがないだろう｡
恨むなら 自分の体 恨め｡
(奏子)
《あぁ もう 今すぐ種が欲しい》
《もう どんな種だっていいから》
(奏子) 親への当て付けに
バカな私と結婚したくせにさ｡
ホントに ひねくれてて
めんどくさいんだよ｡
でも まぁ こっちだって
ま～君のお金と結婚したわけだし｡
涼君も そうでしょ？
奥さんがお金持ちだから
結婚したんだよね？
(涼) 僕は…｡
そういうわけでは…｡
>> やっぱ似てんね 私たち｡
私は ま～君に
バカバカ言われて→
涼君は奥さんに たたかれて｡
でも 頑張って耐えてる でしょ？
(涼) まぁ｡
>> さっ 着替えてこよ～っと｡
そういえば
さっきの人と何があったの？
(涼) さっきの人？
>> うちのマンションの人でしょ
あの人｡
私 １～２年前から顔知ってる｡
何か 見るたびに
イラっとくるんだよね あの人｡
何でだろ
何か お上品って感じだから？
(涼) 前から知ってたって どうして？
>> いや 別に マンションで
擦れ違ったとか それだけ｡
で 何があったの？ あの人と｡
(涼) 何も｡
>> ウソ｡
(涼) ホントに何もないですよ｡
>> なら 私のこと話してもいい？
涼君の奥さん公認の
不倫相手ですって｡
(涼) どうぞ｡
>> ハッハハ ちょっと涼君｡
冗談だから そんな顔しないでよ
言わないよ｡
言ったら 奥さんに怒られちゃう｡
私 涼君との関係
続けたいんだから｡
(涼) あの人は もう来ないですから｡
>> えっ 何で？
(涼) 来ないんです 多分もう｡
♪～
(莉沙) 〔帰らない選択
してみませんか？〕
♪～
(涼) 〔僕は 凪ちゃんを愛してます〕
(莉沙) 《愛してるってことは…》
《愛してるってことだよね
何をされても》
《そんな強い気持ち…》
《私には分かんないや》
(凪子) おかえり 涼｡
ジャンクフード祭りしよう｡
(涼) でも こんな時間から？
♪～
>> 今日は→
奏子と寝た罰を与えないであげる｡
(涼) どうして？
>> 涼が自分で矢嶌莉沙を
追っ払ったから｡
私も愛してるよ 涼のこと｡
誰よりも｡
♪～
📱(光枝)
聞いてますか？ 奏子さん｡
📱 ベッド 届いたでしょ｡
あの こんな大きいベッド
うちには入らないんで｡
📱(光枝) あなた
できない体ではないんでしょ｡
📱 専門医を紹介するから→
将也の妻としての責任
早く果たしなさいね｡
あの…｡
📱(通話が切れた音)
も～ どうすんの これ｡
(莉沙) 何で そんなこと
聞かれなきゃいけないの？
(高久) ジムに行くのかって
言っただけじゃん｡
(莉沙) 行かないよ もう｡
(高久) そうなの 何で？
>> あの２人が夫婦
そっか そういうことか｡
ふ～ん なるほどね｡
(話し声)
(足音)
どうも 1304の進藤です｡
(高久) どうも｡
>> 矢嶌さんですよね 405の｡
奥さんが言ってたんです
部屋番号｡
前に こういう会で｡
何だよ 臨時総会って
土曜の朝っぱらから｡
お知らせが来てたけど
忘れてたの｡
バ～カ お前が行ってこいよ｡
私 病院の予約が入ってる
っていうか→
言ったじゃん ま～君も来てって｡
俺の精子に異常なんかない｡
だから もう一度見てもらって
それを確認しようよ｡
不妊は お前の問題なんだよ｡
進藤家の遺伝子に欠陥なんかない｡
私は 赤ちゃんが欲しいの｡
｢ホーム･アローン｣みたいな
家族がつくりたいの｡
もう 何で分かってくれないの？
(奏子の声)
何でか忘れたけど あの日→
夫と２人で臨時総会に出たんです｡
(言い合う声)
(将也) チッ グ～ダグダだな｡
(奏子の声) そしたら その時…｡
(莉沙) あの すみません｡
405の矢嶌です｡
皆さん ちょっと
要点をまとめてもいいですか？
(理事長) お願いします｡
(莉沙) はい｡
皆さん まず
この保険金の３億円ですが→
満額 支払われるのは
建物が全壊した場合のみです｡
その全壊の定義というのが
２ページ目の ここですね｡
地震で ｢建物の70％以上が
損壊した場合｣｡
ほぼ つぶれたらってことですね｡
でも それだと再建する費用は
３億円じゃ足りません｡
まず そこがポイントなんです
さらに…｡
>> 随分違うなぁ お前とは｡
(奏子の声) 賢そうで
上品な感じですよね 奥さんって｡
み～んな
ちゃんと話聞いてましたよ｡
うちの旦那まで言ってました｡
｢随分違うな お前とは｣って｡
そんな違います？ 私と奥さん｡
(せき払い)
違いますね｡
>> ふ～ん｡
(紙が落ちる音)
♪～
(莉沙) 顔が見たいな｡
(莉沙) だから どこにも
アップしてないんだって｡
📱(受信音)
(莉沙) え？
(ドアが開く音)
(高久) 悪いけど やめてください
僕に話しかけないでください｡
>> いいじゃん
あんなにキスした仲だし｡
(高久) あれは未遂だったって
お互い合意したでしょう｡
(高久) 既婚者用マッチングアプリを
使ったのは自己管理のためです｡
手近なところで下手打つと
面倒だから｡
>> 社内不倫で修羅場とか？
なら 私とした方が ましかも｡
(高久) どこが… マンション内で
不倫なんて冗談じゃない！
(ドアが開く音)
何か当たっちゃってますけど｡
どうする？ 何とかする？
(ドアが閉まる音)
(高久) もう これっきりです｡
>> 私より あの奥さんみたいな
タイプが一番たち悪いの｡
自分だけは
まともですって顔して→
急に男つくって
平気で裏切るんだから｡
(高久) 黙れよ あんた うちの妻のこと
何も知らないだろう｡
>> やだ ちょっといい 今の感じ｡
(高久) 何が？
>> ねぇ ｢ホーム･アローン｣好き？
(高久) さようなら｡
>> 好きでしょ 嫌いじゃないでしょ｡
あなたって そういう人っぽい｡
(高久) ２までしか見てないから｡
とにかく もう二度と→
話しかけないでください
いいですね｡
>> ２まで見たんだ｡
(ドアが閉まる音)
(奏子)
＼はぁ 何で来んのよ 生理！／
＼何で赤ちゃんが
できないんだよ／
はぁ｡
(奏子) 《種が欲しい 種が》
《ただ私の子が欲しい》
＼今 大丈夫ですか？／
(莉沙) で 来ましたけど｡
(涼) えっ？
(莉沙) ｢えっ｣じゃなくて｡
これ あなたからですよね？
｢またジムにきてください｣って
たった一言｡
知らない番号だし
名前もないけど→
あなたなんでしょ？
(涼) はい｡
(莉沙) これ 何ですか？
どういう意味なんですか？
(莉沙) この間 私 あなたに甘えました｡
帰りたくないのは
自分の問題なのに→
あなたも同じなんじゃないかって
勝手に思って｡
(莉沙) 恥ずかしくて もうジムには
行かないことにして｡
(莉沙) でも ずっと考えてた｡
あなたのこと｡
(莉沙) こんなのが来ると
分かんなくなるじゃないですか｡
どう受け取ればいいんですか？
これ｡
答えてください
私 本気で聞いてるんです｡
(涼) 何書いていいか分からなかった｡
(莉沙) えっ？
(涼) あの時
もう来なくなるなって思って｡
でも 頭のどこかで
何か言いたいような気がした｡
でも そんなこと
したことがないから｡
(涼) 僕は 空っぽなんだそうです｡
たたくと空洞なのが分かるって
凪ちゃんが｡
僕には多分 意思がない｡
自分のことが よく分からない｡
(涼) でも 何か書きたいって思った｡
(涼) でも あれしか書けなかった｡
(莉沙) じゃあ…｡
つまり その…｡
私に ジムに
来てほしいっていうのは→
あなたの意思ってことですか？
(涼) 多分｡
(莉沙) いや 多分はやめてくださいよ｡
(涼) すいません｡
(莉沙) 私は また ここに通っても
いいってことですね？
(涼) はい｡
(莉沙) 分かりました｡
(莉沙) あっ あの…｡
私から一つだけ
お願いがあるんですけど｡
《私は その時 彼に
｢あなたを撮らせて｣と言った》
《断られるかと思ったけど→
彼は ｢いいですよ｣と
言ってくれた》
📱(カメラのシャッター音)
(莉沙) いきま～す｡
(涼) それ 上げてください
莉沙さんのインスタに｡
(莉沙) あっ 私 そんなつもりで
頼んだんじゃないよ｡
だって そういうの
やってないんでしょ｡
お店のアカウントにも
顔は載せないって｡
(涼) これくらい いいかなって思って｡
だって
ＳＮＳで捜せない人間なんて→
この世にはいないみたいって
言うから｡
(莉沙) そっか｡
でも ホントにいいの？
《しばらくして 私は彼の姿を→
自分のインスタにアップした》
(高久) 何で お前が
あいつ載せてんだよ 莉沙｡
(奏子) 奥さんのインスタ？
(高久) 何なんだよ もう｡
>> いるの外から見えたんだもん｡
結構なめたことするよね 奥さん｡
｢私の男です｣って
発表してるみたい｡
(高久) 何で あいつのインスタを…｡
(奏子) ねぇ｡
私たち 最初から仕切り直さない？
(高久) はっ？
(ガチャガチャを回す音)
♪～
(奏子) 私たちは
結婚を継続できれば それでいい｡
あなたが求めるのは
奥さん以外の刺激｡
私は欲しいの｡
欲しくて 欲しくて たまんない｡
♪～
(莉沙) お客さま こちらは お一人さま
１回となっておりまして｡
(凪子) あぁ 矢嶌さん｡
どうも 凪子です｡
お願いに来ました｡
(凪子) 矢嶌さん…｡
私の夫と手を切ってください｡
(莉沙) 《そうして 地獄のフタが開いた》